---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "GPS GF-07"
date: 2024-09-30
img: posts/20240930/02.png
tags: [GPS]
category: function
author: Linusnov
description: "Buy online"
---

Este rastreador GPS es un dispositivo portátil y versátil que facilita el monitoreo de vehículos, personas o bienes de valor. Con un tamaño compacto (4cm x 2cm x 1.5cm) y un peso ligero, se adapta bien a situaciones que requieren discreción. La carcasa magnética permite una fijación rápida en vehículos sin necesidad de instalación.

Su función principal es el rastreo en tiempo real mediante Google Maps, utilizando una tarjeta SIM y la red 2G. Ofrece una precisión de posicionamiento de 500 metros y una batería recargable con 200 horas de duración. Además, el dispositivo incluye una alarma SOS y admite tarjetas TF para grabaciones. Ideal para la seguridad de niños, adultos mayores y activos de valor.

1. Instalación Rápida y Fijación

Gracias a los dos potentes imanes integrados, el dispositivo se adhiere de manera firme a superficies metálicas, como vehículos, sin necesidad de instalación adicional. Esto permite su uso inmediato y discreto, perfecto para rastrear adolescentes, familiares mayores o activos valiosos, como equipos o vehículos. Al ser pequeño y ligero (4 cm x 2 cm x 1.5 cm), puede ocultarse fácilmente sin levantar sospechas.

2. Configuración del Rastreo

Para iniciar el rastreo, simplemente se debe insertar una tarjeta SIM válida (no incluida) en el dispositivo. Una vez conectado a la red, el rastreador puede transmitir su ubicación en tiempo real a través de servicios de mapas como Google Maps. El usuario podrá acceder a esta información desde cualquier dispositivo conectado a internet, lo que le permite ver la ubicación exacta y los movimientos del objeto rastreado.

3. Tecnología y Rendimiento

El rastreador utiliza la tecnología de red GSM/GPRS y proporciona una precisión de posicionamiento GPS de aproximadamente 500 metros. Si bien no es tan precisa como otros sistemas de rastreo avanzados, cumple con la función para el monitoreo general. La red 2G es lo suficientemente eficiente para esta tarea, aunque es importante asegurarse de que en la región donde se use el dispositivo haya cobertura 2G disponible.

4. Duración de la Batería y Energía

El dispositivo cuenta con una batería de iones de litio de 400mAh que ofrece hasta 200 horas de uso continuo. La batería es recargable a través de una interfaz micro USB, lo que facilita la carga y reutilización. En función del uso, el dispositivo puede durar varios días sin requerir recarga.

5. Otras Funciones Adicionales

    - Alarma SOS: En situaciones de emergencia, el rastreador puede activar una alarma SOS que envía la ubicación a contactos previamente configurados.
    - Grabación: El rastreador es compatible con tarjetas TF para almacenamiento de grabaciones, lo que añade una función de monitoreo auditivo.
    - Adsorción Magnética Fuerte: Los imanes permiten que el dispositivo se mantenga fijo en superficies, incluso durante movimientos bruscos.

